Repository: aivec/welcart-settlement-modules
Catalog: src/languages/smodule-*.po
Languages: ja

source: %s cannot be used
ja: 只今、%sご利用できません。

source: The currency code %1$s is not supported by %2$s.
ja: %1$sの通貨が%2$sでは使えません。 有効な通貨を選択してください

source: %s cannot be used when multiple shipping addresses are specified.
ja: 複数配送先を指定している場合は、%sはご利用いただけません。別のお支払い方法をお選びください。

source: Thoroughly test your integration before going live.
ja: 十分にテストを行ってから運用してください。

source: enable/disable %s
ja: %s決済の利用

source: Enable
ja: 利用する

source: Disable
ja: 利用しない

source: Environment
ja: 動作環境

source: Test environment
ja: テスト環境

source: Production environment
ja: 本番環境

source: Changes between test and production versions.
ja: 動作環境を切り替えます。

source: Update %s Settings
ja: %sの設定を更新する

source: %s Settlement
ja: %s決済

source: Click here for more information about %s
ja: %s決済の詳細はこちら 》

source: Authentication
ja: 認証確認

source: To Subscription Order Details Page
ja: 継続課金詳細ページへ
